Repository: bcotrim/cotrim.dev
Catalog: plugins/big-sky/languages/big-sky-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: These checks passed:
ja: 次のチェックに合格しました:
ko_kr: 통과한 검사:
zh_cn: 以下检查均已通过：
zh_tw: 這些檢查已通過：

source: Big Sky detected the following issues with your site:
ja: Big Sky はサイトで次のような問題を検出しました:
ko_kr: Big Sky에서 다음과 같은 사이트의 문제가 감지되었습니다.
zh_cn: Big Sky 检测到您的站点存在以下问题：
zh_tw: Big Sky 在網站中偵測到以下問題：

source: Big Sky is affected by %d issue
ja: Big Sky は%d件の問題の影響を受けています
ko_kr: Big Sky가 %d개 문제의 영향을 받았습니다.
zh_cn: Big Sky 受到 %d 个问题的影响
zh_tw: Big Sky 受到 %d 個問題的影響

source: The home page is set to a static page.
ja: ホームページは固定ページに設定されています。
ko_kr: 홈 페이지가 정적 페이지로 설정되었습니다.
zh_cn: 主页已设置为静态页面。
zh_tw: 這個首頁會設為靜態頁面。

source: The home page is not set to a static page. Big Sky requires a static page to be set as the home page.
ja: ホームページは固定ページに設定されていません。 Big Sky ではホームページを固定ページに設定する必要があります。
ko_kr: 홈 페이지가 정적 페이지로 설정되지 않았습니다. Big Sky에서는 정적 페이지가 홈 페이지로 설정되어야 합니다.
zh_cn: 主页未设置为静态页面。 Big Sky 要求将静态页面设置为主页。
zh_tw: 這個首頁不會設為靜態頁面。 請先將靜態頁面設為首頁，才能使用 Big Sky。

source: Change it.
ja: 変更してください。
ko_kr: 변경하세요.
zh_cn: 请更改。
zh_tw: 執行變更。

source: Mapbox API key is set.
ja: Mapbox API キーが設定されています。
ko_kr: Mapbox API 키가 설정되었습니다.
zh_cn: Mapbox API 密钥已设置。
zh_tw: Mapbox API 金鑰已設定。

source: Mapbox API key is not set. Big Sky requires a Mapbox API key to be set.
ja: Mapbox API キーが設定されていません。 Big Sky では Mapbox API キーを設定する必要があります。
ko_kr: Mapbox API 키가 설정되지 않았습니다. Big Sky에서는 Mapbox API 키가 설정되어야 합니다.
zh_cn: Mapbox API 密钥未设置。 Big Sky 要求设置 Mapbox API 密钥。
zh_tw: Mapbox API 金鑰未設定。 請先設定 Mapbox API 金鑰，才能使用 Big Sky。

source: Jetpack is connected to an admin.
ja: Jetpack は管理者と連携しています。
ko_kr: 젯팩이 관리자에게 연결되었습니다.
zh_cn: Jetpack 已连接到一名管理员。
zh_tw: Jetpack 已連結至管理員。

source: Jetpack does not have a connected admin. Big Sky requires Jetpack to be connected to an admin.
ja: Jetpack と連携している管理者がいません。 Big Sky では Jetpack が管理者と連携している必要があります。
ko_kr: 젯팩에 연결된 관리자가 없습니다. Big Sky에서는 젯팩이 관리자에게 연결되어야 합니다.
zh_cn: Jetpack 未连接管理员。 Big Sky 要求 Jetpack 连接到管理员。
zh_tw: Jetpack 並未連結任何管理員。 請先將 Jetpack 連結至管理員，才能使用 Big Sky。

source: Jetpack is connected.
ja: Jetpack と連携しました。
ko_kr: 젯팩에 연결되었습니다.
zh_cn: 已连接 Jetpack。
zh_tw: Jetpack 已連結。

source: Jetpack is not connected. Big Sky requires Jetpack to be connected.
ja: Jetpack と連携していません。 Big Sky は Jetpack を連携する必要があります。
ko_kr: 젯팩이 연결되지 않았습니다. Big Sky에서는 젯팩이 연결되어야 합니다.
zh_cn: 未连接 Jetpack。 Big Sky 要求连接 Jetpack。
zh_tw: Jetpack 尚未連結。 請先連結 Jetpack，才能使用 Big Sky。

source: Jetpack is installed.
ja: Jetpack がインストールされています。
ko_kr: 젯팩이 설치되었습니다.
zh_cn: 已安装 Jetpack。
zh_tw: 已安裝 Jetpack。

source: Jetpack is not installed. Big Sky requires Jetpack to be installed and active.
ja: Jetpack がインストールされていません。 Big Sky を使用するには、Jetpack がインストールされ有効になっている必要があります。
ko_kr: 젯팩이 설치되지 않았습니다. Big Sky에서는 젯팩이 설치되고 활성화되어야 합니다.
zh_cn: 未安装 Jetpack。 Big Sky 要求安装并激活 Jetpack。
zh_tw: 未安裝 Jetpack。 請先安裝並啟用 Jetpack，才能使用 Big Sky。

source: The Assembler theme is active.
ja: Assembler テーマは有効です。
ko_kr: Assembler 테마가 활성 상태입니다.
zh_cn: Assembler 主题已激活。
zh_tw: Assembler 佈景主題已啟用。

source: The Assembler theme is not active. Big Sky requires the Assembler theme to be active.
ja: Assembler テーマは有効ではありません。 Big Sky では Assembler テーマを有効にする必要があります。
ko_kr: Assembler 테마가 활성 상태가 아닙니다. Big Sky에서는 Assembler 테마가 활성 상태여야 합니다.
zh_cn: Assembler 主题未激活。 Big Sky 要求激活 Assembler 主题。
zh_tw: Assembler 佈景主題未啟用。 請先啟用 Assembler 佈景主題，才能使用 Big Sky。

source: Big Sky did not find any known issues with your site.
ja: Big Sky ではサイトで既知の問題は検出されませんでした。
ko_kr: Big Sky에서 알려진 사이트의 문제를 찾을 수 없었습니다.
zh_cn: Big Sky 未发现您的站点存在任何已知问题。
zh_tw: Big Sky 在網站上找不到已知的問題。

source: Big Sky Checks
ja: Big Sky チェック
ko_kr: Big Sky 검사
zh_cn: Big Sky 检查
zh_tw: Big Sky 檢查

source: Big Sky checks
ja: Big Sky チェック
ko_kr: Big Sky 검사
zh_cn: Big Sky 检查
zh_tw: Big Sky 檢查

source: AI Features
ja: AI 機能
ko_kr: AI 기능
zh_cn: 所有功能
zh_tw: AI 功能

source: Enable AI-powered site building experience
ja: AI を活用したサイト構築を実現
ko_kr: AI 기반 사이트 구축 환경 활성화
zh_cn: 启用 AI 驱动的站点构建体验
zh_tw: 啟用支援 AI 技術的網站建置體驗

source: The Big Sky AI Site Builder.
ja: Big Sky AI サイトビルダー。
ko_kr: Big Sky AI 사이트 빌더
zh_cn: Big Sky AI 站点构建器。
zh_tw: Big Sky AI 網站建置工具。
